Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/types/schema.po
Languages: zh_cn

source: Schema
zh_cn: 模式(Schema)

source: A GraphQL **Schema** defines the types and relationships between **Fields** in your API.
zh_cn: GraphQL **Schema** 定义了你的API中 **Fields** 的类型(types)和关系。

source: A Schema is created by supplying the root :ref:`ObjectType` of each operation, query (mandatory), mutation and subscription.
zh_cn: 模式(Schema)是通过提供查询(强制)、突变(mutaion)和订阅(subscription)的每一个对根(root) :ref:`ObjectType` 的操作创建的.

source: Schema will collect all type definitions related to the root operations and then supply them to the validator and executor.
zh_cn: 模式(Schema)将收集所有与根操作相关的类型定义，然后将它们提供给验证器(validator)和执行器(executor)。

source: A Root Query is just a special :ref:`ObjectType` that defines the fields that are the entrypoint for your API. Root Mutation and Root Subscription are similar to Root Query, but for different operation types:
zh_cn: 根查询(Root Query)只是一个特殊的 :ref:`ObjectType` ，它定义了作为你的API的入口的字段。根突变(Root Mutation)和根订阅(Root Subscription)与根查询(Root Query)类似，但用于不同的操作类型:

source: Query fetches data
zh_cn: 查询获取数据

source: Mutation changes data and retrieves the changes
zh_cn: 突变改变了数据，并检索出改变的数据

source: Subscription sends changes to clients in real-time
zh_cn: 订阅实时向客户发送更改

source: Review the `GraphQL documentation on Schema`_ for a brief overview of fields, schema and operations.
zh_cn: 查看 `GraphQL documentation on Schema`_ ，以了解字段、模式(schema)和操作的简要概述。

source: Querying
zh_cn: 查询(Querying)

source: To query a schema, call the ``execute`` method on it. See :ref:`SchemaExecute` for more details.
zh_cn: 要查询一个模式(schema)，需要对其调用 ``execute`` 方法。更多细节见 :ref:`SchemaExecute` 。

source: Types
zh_cn: 类型(Types)

source: There are some cases where the schema cannot access all of the types that we plan to have. For example, when a field returns an ``Interface``, the schema doesn't know about any of the implementations.
zh_cn: 在某些情况下，模式(schema)不能访问我们计划中的所有类型(types)。例如，当一个字段返回一个 ``Interface`` 时，模式(schema)不知道任何的实现。

source: In this case, we need to use the ``types`` argument when creating the Schema.
zh_cn: 在这种情况下，我们需要在创建模式(Schema)时使用 ``types`` 参数。

source: Auto camelCase field names
zh_cn: 自动驼峰式的字段名

source: By default all field and argument names (that are not explicitly set with the ``name`` arg) will be converted from ``snake_case`` to ``camelCase`` (as the API is usually being consumed by a js/mobile client)
zh_cn: 默认情况下，所有字段和参数名称（没有明确设置 ``name`` 参数）将从 ``snake_case`` 转换为 ``camelCase`` （因为API通常由js/mobile客户端消费）。

source: For example with the ObjectType
zh_cn: 例如，对于ObjectType

source: the ``last_name`` field name is converted to ``lastName``.
zh_cn: ``last_name`` 字段名被转换为 ``lastName`` 。

source: In case you don't want to apply this transformation, provide a ``name`` argument to the field constructor. ``other_name`` converts to ``_other_Name`` (without further transformations).
zh_cn: 如果你不想应用这种转换，请向字段构造函数提供一个 ``name`` 参数。 ``other_name`` 转换为 ``_other_Name`` （无需进一步转换）。

source: Your query should look like
zh_cn: 你的查询应该看起来像这样

source: To disable this behavior, set the ``auto_camelcase`` to ``False`` upon schema instantiation.
zh_cn: 要禁用这种行为，请在模式实例化时将 ``auto_camelcase`` 设置为 ``False`` 。
